h1. Bravo: la gema de facturaci&oacute;n electr&oacute;nica argentina

"-Bravo-":http://images.coveralia.com/audio/b/Bravo-Desierto_Sin_Amor-Frontal.jpg Bravo permite la obtenci&oacute;n del "-C.A.E.-":http://www.muevamueva.com/masmusica/latina/cae/images/fotos.5.gif C.A.E. (C&oacute;digo de Autorizaci&oacute;n Electr&oacute;nico) por medio del Web Service de Facturaci&oacute;n Electr&oacute;nica provisto por la AFIP.

h2. Instalaci&oacute;n

<pre>
  gem install bravo
</pre>

o

<pre>
  gem 'bravo'
</pre>

en tu @Gemfile@


h2. Configuraci&oacute;n

Los servicios de AFIP requieren la utilizaci&oacute;n del Web Service de Autorizaci&oacute;n y Autenticaci&oacute;n ("wsaa readme":http://www.afip.gov.ar/ws/WSAA/README.txt)

Luego de cumplidos los pasos indicados en el readme, basta con configurar Bravo con la ruta a los archivos:

<pre>
  Bravo.pkey = "spec/fixtures/pkey"
  Bravo.cert = "spec/fixtures/cert.crt"
</pre>

y exportar la variable CUIT con el n&uacute;mero de cuit usado para obtener los certificados:

@export CUIT=_numerodecuit_@

Bravo acepta m&aacute;s opciones, para m&aacute;s detalles ver el "spec_helper":https://github.com/vurbia/Bravo/blob/master/spec/spec_helper.rb

h2. Uso

El uso de la gema se centra en el metodo @authorize@. Este m&eacute;todo invoca @FECAESolicitar@ y devuelve el resultado, que de ser exitoso incluye el CAE y su fecha de vencimento (ver "bill_spec":https://github.com/vurbia/Bravo/blob/master/spec/bravo/bill_spec.rb#L87)


h2. TODO list

* rdoc
* mensajes de error m&aacute;s completos



h2. Agradecimientos

* Emilio Tagua por sus consejos y contribuciones.

Copyright (c) 2010 Leandro Marcucci  & Vurbia Technologies International Inc. See LICENSE.txt for
further details.
